Examen final #TecnicasDigitales2 19/02/2015

1-Se desea medir hasta la séptima armónica de una señal monofásica de red domestica.
1a) Frecuencia de muestreo necesaria.
1b) Circuito de muestreo para operar por interrupciones. Si ha de usar sample
 and hold establecer circuito, tiempo de sample y tiempo de hold. Especificar el tipo de interrupción utilizada.
1c) Diseño del circuito para entrar al adc con una tensión alterna 350V pico respecto al neutro. 
Establecer tolerancia de los elementos pasivos para un error total de 2%.

2- Se tiene un transductor, cuya función de transferencia es 0.4uA/0.1K. Se desea medir desde -10 a 50 °C. 
2a) Con una resolución de 0.1°C ¿Puede utilizar el adc del arm? Y con una resolución de 0.01!c?
2b)Realizar circuito de adaptación de la señal, establecer tolerancia de elementos pasivos
 para un error total de 1%.
2c) Se tienen 4 lecturas del adc en direcciones consecutivas de memoria.
 La posición actual esta en el registro R4, se debe escribir la rutina de assembler
 para calcular el promedio de las lecturas.

para aprobar cuatro puntos deben estar bien.