Examen 23/02/2017

1) Determinar n° de bits para rango de temperatura de -10 a 60°C con resolución 0.01 °C.

2) Calcular ganancia del CAS. Daba como dato la FdT del sensor y la Vref. El numero de bits es el del punto anterior.

3) Calcular Error de Ganancia para un error total de 0.05%

4) Tolerancia de los componentes resistivos (Error de Ganancia / 10)

5) Circuito de sincronismo para RS 232 de 1200 bps. Explicar a grandes rasgos como funciona. Calculo de la fclk.

6) Circuito de lectura y carga de datos de RS 232.

7) Circuito de detección de paridad de RS 232.

8) Como se llama a interrupciones en el ARM? Configuración de interrupciones.

9) Diferencia de saltos condicionales lógicos y aritméticos. 2 ejemplos de cada uno.

10) Describir como esta formado el punto flotante de 32 y 80 bits.