Yo rendí el jueves, tomo dos ejercicios. Uno te daba una señal de 20 mV pap con un ADC de 14 bits. 
Diseñar el cas para la máxima resolución. Tolerancia de los componentes y porque elegimos los
 componentes activos que elegimos.diseñar interface para que el micro lea por nterrupcion,
 y describir como hace la lectura
Otro punto era calcular el circuito para que en menos de 2ms el micro detecte el cambio de estado
 de la entrada y te daba el pulsador con la r conectado a 24 vca
Y el ultimo activar un contactor de 220v 350mA. Nada más. Bastante sencillo.