yuda con Generador de Señales y Osciloscopio ?
Bueno es que mañana tengo examen sobre estos dos equipos de laboratorio y ahorita que estoy estudiando no me quedan claro para que sirven estos botones de los equipos: Generador de Señales: DUTY: DUTY INV: OFFSET : OFFSET ADJ: ATT: Y del Osciloscopio: Osciloscopio en modo muestreo: Modo X-Y La... mostrar más
 Seguir   1 respuesta Notificar abuso
Respuestas
 Alberto R
 Mejor respuesta:  A ver compañero vamos por partes ya que son muchas preguntas,no sólo una: 
DUTY es el ciclo de uso de una señal (generalmente cuadrada). Se refiere al tiempo en que está en estado alto con respecto al bajo. Por ejemplo un ciclo de uso del 50% quiere decir que el estado alto y el bajo son iguales;al variar este control haces que este ciclo se altere pudiendo llegar a relaciones 90/10 ó 10/90. en un osciloscopio se vería como el ancho del ciclo positivo ó pico se ensancha ó se hace angosto con respecto al valle. Duty INV sirve para voltear la relación directo sin mover el ajuste. Por ejemplo una relación 70% ON 30% OFF se convierte en 30%ON 70%OFF. 
OFFSET es el descentrado de una señal. al mínimo ó en cero quiere decir que el semiciclo positivo y negativo son de la misma amplitud. Si lo mueves añades una componente de CD que altera la amplitud entre estos ciclos. Completamente hacia un lado ó el otro provoca que la señal sea por ejemplo senoidal,pero sin cambiar de polaridad permaneciendo del lado positivo ó negativo segun se mueva este ajuste.En el osciloscopio se aprecia este efecto cuando ves la onda sin offset exactamente a la mitad de la pantalla;luego cuando lo mueves la onda sigue igual,pero se desplaza hacia arriba (lado positivo) ó hacia abajo (lado negativo). 
ATT significa Atenuación. Sirve para bajar la amplitud de la onda que estés generando. Suele especificar que tanto la bajas mediante un dato en dB´s,ó en un rango de voltaje. Por ejemplo,puedes tener una salida de 10V y con el botón ATT sólo de 50mV. 
Por último el modo X-Y sirve para que las señales que metas al osciloscopio en los dos canales no pertenezcan al mismo eje (Y) sino que una vaya al X y la otra al Y. Buscas que ambas tengan la misma amplitud mediante el control de atenuación de cada canal y dependiendo de la diferencia de frecuencias será la figura que obtienes;puede ser ´desde un círculo (rel 1:1) hasta algo muy complejo,pero siempre debes mover el control de barrido para que la figura quede estable y puedas contar los valles ó nodos para sacar la relación de frecuencias;si se está moviendo no sirve de nada. Estudiate: http://es.wikipedia.org/wiki/Curva_de_Li... 
y revisa: http://ibiblio.org/e-notes/Lis/Lissa.htm 
Atte: Ing. Alberto Rosas.